“Comunicaciones Digitales”  TP N° 1 de Simulación con System View


GRUPO  1

3.10 eze
3.13 Mati
3.26 Lu
4.2 manu

– La presentación debe durar como máximo 40 minutos. La buena administración de este tiempo será evaluada.

- Se debe explicar la función de cada uno de los tokens y mostrar los valores de los parámetros de cada token. En el caso de los retardos justificar el valor a través del cálculo que corresponda.

-  Mostrar el archivo pdf con las preguntas de cada ejercicio y responderlas una por una.

– Todos los integrantes del Grupo deben participar en la exposición.

– Las presentaciones deberían ser en caracter de clase. Deberán explicar todo aquello que no sea obvio y dar fundamentos teóricos de lo que están mostrando si fuere necesario, pero no repetir las explicaciones ya vistas en la teoría. Además de utilizar el System View se pueden apoyar con alguna presentación en powerpoint o similar, y/o utilizar el pizarrón. La claridad de conceptos, la capacidad de síntesis y la forma en que éstos son transmitidos a los presentes será evaluada.

– Por último, será muy bienvenida la incorporación de modificaciones o cualquier otro tipo de artefacto que haga más completa y entretenida la presentación, partiendo del estricto mínimo de lo que piden los ejercicios (del CD del libro de Sklar) que les fueron asignados.

- Los ejercicios a presentar por Uds. son los siguientes:
3.10 eze
3.13 Mati
3.26 Lu
4.2 manu